帰ってきた孫悟空があのナッパを圧倒
归来的悟空，实力凌驾于那巴之上
バカな！俺の最高の技だぞ
怎么可能？那是我最强的绝技啊
もういい！貴様ではらちが明かん
够了！你是赢不了他的
俺が片付けてやる
我来收拾他
何！？
什么？
情けないやつだ
丢人现眼的家伙
まさかあのカカロット相手に
没想到对付卡卡罗特那种货色
この俺がわざわざ動くことになるとはな
还得我亲自动手
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『这就是界王拳！悟空VS贝吉塔的极限战斗』
チッ、チクショー
畜…畜生
ベッ、べジータに貴様の処刑を譲るとは
没…没想到要让贝吉塔来解决你这家伙
命令だから、貴様はべジータに任せる
既然是命令，就把你交给贝吉塔了
だが、俺様もこのまま引っ込んじゃ気が済まん
但是，本大爷不会就这么善罢甘休的
しまった！2人を！
糟了！他要对小林和悟饭…
駄目だ。間に合わねえ
不行了，来不及了
界王拳！
何！？
什么？
チクショー
畜生
もう戦えねえはずだ
他应该已经不能战斗了
そいつを連れてとっとと地球から消えてなくなれ
带上这家伙快给我滚出地球
なっ、何だ？今のは
什…什么？刚才那招是
一瞬でスピードもパワーも急激に伸びやがった
速度和力量竟然都在瞬间大幅提升了
ごっ、悟空、どうやったんだ？
悟…悟空，你是怎么办到的？
界王様って人に教えてもらった技なのか？
是从叫界王的大人那里学来的招式吧？
ああ、界王拳ってんだ
是啊，名字叫界王拳
体中の全ての気をコントロールして
控制体内所有的气
瞬間的に増幅させるんだ
使其瞬间增幅
うまくいけば力もスピードも破壊力も防御力も
控制得好的话，力量、速度、破坏力
全部何倍にもなる
和防御力都能够提升好几倍
すげえ！あんなに腕を上げたのに
好厉害！明明功力已经提升那么多了
まだ何倍も強くなれるのかよ
还能再强好几倍啊？
ああ
是啊
悟空も人が悪いぜ
悟空你也真是的
遊んでる場合じゃないだろう
现在可不是玩的时候
そんな取って置きがあるなら初めっからやってくれよ
有那种秘藏绝技的话应该一开始就用啊
悪いな、そうもいかねえんだ
不好意思，那可不行
うまく気を抑えながらコントロールしねえと
如果在控制气的同时没有压制住气的话
オラ自身が参っちまうんだ
连我自己都要遭殃
つまり…
也就是说…
くれぐれも言うが、今のレベルでは
我还得提醒你一句，以你现在的水平
界王拳はあまり多用してはならんぞ
不能太过于依赖界王拳
コントロールを誤れば己の身を壊すことになる
控制不好的话会伤害到你自己的身体
せいぜい2倍までのパワーにしておけ
最多把力量提升到2倍
いいな、それを超える界王拳は
知道了吗，超过2倍的界王拳
お前の体には負担が大き過ぎるのだ
对你的身体来说负担太大了
つまり、界王拳に体がついていけずに
也就是说，身体承受不了界王拳
しっぺ返しを食らうことになる
反而会受到伤害
うん、よく分かった
嗯，我知道了
…ってわけだ
…就是这么一回事
そっ、そうか
这…这样啊
ベッ、べジータ、たっ、助けてくれ
贝…贝吉塔，救…救救我
すっ、すまねえ…
不…不好意思
フン！なあに…
哼！客气什么…
そ～れ！
看招！
なっ、何を…べジータ！べジータ！！
你，你干什么…贝吉塔！贝吉塔！！
動けないサイヤ人など必要ない！
我不需要没有战斗能力的赛亚人
なっ、何て気だ
好…好厉害的气
おっ、お父さん
爸…爸爸
なっ、何だってんだ？
怎…怎么回事？
死ね！
去死！
ベッ、べジータ！
贝…贝吉塔！
なっ、何てやつだい
真…真是没人性的家伙
自分の仲間まで殺しちまいやがった
居然把自己的伙伴都杀掉了
悟飯、クリリン
悟饭，小林
2人とも今すぐカメハウスに帰ってくれ
你们两个现在立即回龟仙屋去
そっ、そうか
也…也对
悟飯、聞いただろう？早く行こう
悟饭，听到了吧？快走吧
えっ？だっ、だって…
诶？但…但是…
悟飯、あいつはすごすぎるんだよ
悟饭，那家伙实在太厉害了
俺たちがいたって、何の役にも立てない
我们就算在这里也帮不上什么忙
俺たちがいることで、かえって悟空が気を使って
在这里反而会使悟空分神
邪魔になるだけなんだ
影响他的发挥
えっ、ホント？お父さん
诶，真的吗？爸爸
すまねえな
不好意思
あいつの強さは思ってた以上みてえなんだ
那家伙好像比我想象的强多了
はっ、はい、分かりました
好…好的，我知道了
そうだ、悟空
对了，悟空
どうせなら場所を変えて戦ってくれないか？
如果要打的话能不能换个地方？
みんなの死体までむちゃくちゃになっちまったら
因为要是连大家的尸体都受到牵连的话
生き返ったとき悪いから
复活的时候就不好办了
「生き返ったとき」って
「复活的时候」吗？
ピッコロが死んで神様も死んでしまった
可是短笛死了，所以神仙大人也死了
ドラゴンボールはもう永久になくなってしまったんだ
龙珠已经永远地消失了
残念だけど、みんなは二度とは生き返りはしねえ
非常遗憾，大家再也不能复活了
ああ、それは分かってるさ
嗯，那个我知道
クッ、クリリンさん、ひょっとして…
小，小林叔叔，难道说…
なっ、何だ？
怎…怎么回事？
詳しいことは後で話す
详细的情况之后再和你说明
もし悟空があいつに勝つことができたら…
如果悟空能把那家伙打败的话…
「勝てたら」か…
「打败的话」吗…
そうだな、とにかく勝たなきゃ
是啊，得先赢了再说
何としても
不管怎样都要赢
何をしている？さっきまでの勢いはどうした？
你在干什么？刚才的那股气势去哪了？
怖気付いて逃げ出す相談か？
害怕了所以在商量怎样逃跑吗？
さてと、じゃあ、場所を変えて頑張ってみるとすっか
那么，接下来换个地方再加把劲吧
とにかくオラに任せてくれ
总之就放心地交给我吧
悟空よ
悟空
いつもお前1人に運命を任せて、悪いな
老是把命运交给你一个人，真不好意思
絶対に死ぬなよ、親友
绝对不能死啊，挚友
ああ
知道了
お父さん
爸爸
悟飯
悟饭
父ちゃんが生きて帰ったら
爸爸活着回来的话
また魚釣りにでも一緒に行こうな
再带你一起去钓鱼吧
はい！
好！
逃げても無駄なのは知っているような
看来你已经知道了逃跑也是没用的啊
戦う場所を変えるぜ
我要换个地方打
好きにしろ。同じことだ
随便你，到哪都一样
お父さん
爸爸
さすがだな。余裕でついてきやがる
不愧是赛亚人，毫不费力地就跟上来了
おい、悟飯
喂，悟饭
あっ、はい！
啊，是！
早くカメハウスに帰ろう
赶快回龟仙屋吧
もう心配するのはよそう
不用担心了
地球の運命はあいつに預けちゃったんだからさ
我们已经把地球的命运托付给他了
大丈夫だよ、悟飯
没问题的，悟饭
悟空なら、きっとやってくれるって
悟空的话，一定能帮我们解决危机的
さあ、行こう
快，走吧
元気な姿をお母さんに早く見せてやれよ
早点让你妈妈知道你还安然无恙吧
はい
是
ここならいいだろう。人も動物もいねえ
这一带应该可以了吧，没什么人和动物
なるほど
原来如此
ここを貴様の墓場に選んだというわけか
你想选这里作为自己的墓地吗？
喜ぶがいい。貴様のような下級戦士が
你应该感到高兴，像你这样的下级战士
超エリートに遊んでもらえるんだからな
能够有幸和超级精英过招
サイヤ人は生まれてすぐ戦士の素質を検査される
赛亚人一出生就会立即检测其战斗素质
そのときの数値が低いくず野郎が貴様のように
当时低数值的杂碎就会像你一样
大した敵のいない星へ送り込まれるのだ
被送到没什么强敌的星球上去
要するに貴様は落ちこぼれだ！
也就是说你是个拖后腿的
そのおかげでオラはこの地球に来られたんだ
多亏那样我才能来到地球
感謝しなきゃな。
我应该感谢才对
それによ、落ちこぼれだって、必死で努力すりゃ
而且，即使是拖后腿的，拼死努力的话
エリートを超えることがあるかもよ
也是可以超越精英的
面白い冗談だ
真是有趣的玩笑
では、努力だけではどうやっても超えられぬ壁を
那么，就让你见识一下无论怎样努力
見せてやろう！
都无法跨越的屏障吧！
どうした？カカロット、そんな程度じゃないだろう
怎么了？卡卡罗特，不会只有这种程度吧
ナッパのやつを倒したときは
打倒那巴的时候
こんなものじゃなかったはずだ！
应该不是这副熊样才对！
見せてみろ！
让我见识一下吧！
さすがだ
真不简单
やつはまだ全然本気じゃねえのに
那家伙明明都还没动真格的
スピードも技もオラを超えてやがる
速度和招式就已经超越我了
見せてみろ
让我见识一下吧
それとも、もう力を使い果たしたか？
还是说，你已经把力量用尽了？
分かったよ。見せてやるさ！
我知道了，那就让你见识一下！
界王拳！
今のが限界だとしたら、とんだ期待はずれだぜ
刚才那就是极限的话，可太让我失望了
何て野郎だ
好厉害的家伙
でもよ
但是
こんなやばいときだってのに
明明是这么危急的时刻
わくわくしてきやがった
我却兴奋得不得了
笑ってやがる
竟然还在笑
諦めて開き直ったか、それとも
是突然想放弃了吗？还是说
さらに戦闘力をアップする余裕でもあるのか？
还有余力进一步提升战斗力呢？
どうした？もうおしまいか？
怎么了？已经不行了吗？
そこまでが限界らしいな
看来你已经到达极限了
では、この俺が貴様の死に土産に見せてやろう
好，作为送终的礼物我就让你见识一下
超エリートサイヤ人の圧倒的パワーを
超精英级赛亚人压倒性的力量吧
その薄ら笑いもたちまち消えるぞ
到那时你就再也笑不出来了
何て気だ。まるで地球全体が揺れてるみてえだ
好强的气，简直好像整个地球都在颤抖
台風だな、まるっきり
简直就像台风一样嘛
うん？大気の震えが止まった
嗯？大气的震动停止了
くっ、雲も全部吹き飛んだ
云…云也全部被吹散了
終わりだ、カカロット
你完了，卡卡罗特！
バカめ！後ろだ！
笨蛋！在后面！
界王拳2倍！
よ～し、いいぞ。よく避けた
好，不错，躲得好
避けやすくしてやったんだ
我是故意让你躲过的
楽に死なれちゃ、つまらんからな
要是一下子就死了，就太无趣了
クソ～何てパワーとスピードだ
可恶，这么厉害的力量和速度
2倍の界王拳でさえついていけねえ
连2倍界王拳都跟不上他
しょうがねえな
没办法
体がぶっ壊れても死ぬよかいいや
身体垮掉也无所谓了，死就死吧
界王拳を3倍まで上げるしかねえ！
只能把界王拳提升到3倍了！
近くまで来てまったで、しょうがにゃあ
来到附近了，真没办法
様子を見にきたら、何だよ…
想来看看情况的，没想到竟然会这样…
あの野郎も悟空も強過ぎて
那个家伙和悟空都太厉害了
まるで悪い夢見とるみてえだ
简直就像是在做恶梦一样
さてと、界王拳を3倍まで上げて
接下来，把界王拳提升到3倍
オラの体がどのくれえまで持ちこたえられっかな
我的身体能撑到什么时候呢？
どうした？カカロット、掛かって来いよ
怎么了？卡卡罗特，放马过来吧
どっちにしても、やるしかねえや
不管怎么样，只能拼了
このまんまじゃ、絶対勝てねえ
这样下去，绝对赢不了的
手の内を全てなくしたのか？
已经黔驴技穷了吗？
相手が悪かったようだな
你好像选错对手了
俺はサイヤ人の中でもナンバーワンの実力者だった
我在赛亚人中的实力也是最强的
貴様がどんなに訓練を積んでも
你这家伙不管怎么训练
所詮は落ちこぼれ
终究只是个拖后腿的
倒されるときがほんのわずか延びただでだったな
顶多就是在被打倒时的苟延残喘而已
こりゃ、あかん
这样下去可不行啊
サイヤ人の野郎の方がどえりゃ～押しとるでね
赛亚人那家伙已经占绝对优势了
俺今のうちに逃げた方がええなや
我还是趁现在逃跑比较好
うん、逃げるべきだぎゃ
嗯，应该逃走
俺がいたって、しょうがねえわね、だわね
我在这里，什么也干不了，干不了
体持ってくれよ！3倍界王拳だ！
身体一定要坚持住啊！3倍界王拳！
いかん！2倍以上は超えちゃいかんぞ。孫悟空
不行！不能提升到2倍以上，孙悟空
とはいえ、確かにあのままでは勝ち目はない
话虽如此，的确这样下去没有任何胜算
まさかあれほどの強さだとは
没想到赛亚人强到这种地步
この勝負駄目かもしれない
这场对决可能会输
どっ、どうしたのじゃ？
怎…怎么了？
なっ、何かあったのか？
发…发生什么了？
多分孫君だと思うけど
我想可能是孙君吧
せっ、戦闘力の数値がもっ、ものすごく上がってるの
战…战斗力的数值正…正在惊人地上升
悟空！
悟空さ！
1万7000、1万9000、2万1000…
1万7000，1万9000，2万1000…
そっ、そんな
怎…怎么会这样？
なっ、何！？
什…什么？
禁じられた3倍界王拳を使う悟空
使出禁招3倍界王拳的悟空
限界パワーに体は耐えられるのか？
身体能否承受住极限的力量呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
3倍界王拳でもう体ががたがただ
使用3倍界王拳身体已经疲惫不堪了
何で貴様の戦闘力がこの俺を上回る！？
为什么你这家伙的战斗力在我之上？
許さん！
决不原谅！
元気玉で勝負を懸けるしかねえ
只能用元气弹一决胜负了
早いとこけりをつけるぜ、べジータ！
我要尽快做个了结，贝吉塔！
それはこっちのせりふだ
那是正是我要说的
醜くて嫌だが
虽然我讨厌变丑
奥の手だ！
但这是最后的手段了！
次回、『ドラゴンボール　改』
下集，『龙珠改』
「猛烈的龟派气功！贝吉塔执着的大变身」
僕も戦うよ、お父さん！
我也要战斗，爸爸！